❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- යාළුවනේ!
- ඔව්!
අපේ යාළුවෝ
ලයිට්නින් මෑන්ව මුණගැහෙන්න සූදානම්ද?
ඔව්
හරි, එහෙනම්
"ලයිට්නින් මෑන්" කියලා හයියෙන් කෑ ගහන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අකුණු මිනිසා! අකුණු මිනිසා!
හායි මිත්‍රවරුනි!
ඉතින්, අද ලයිට්නිං මෑන්
එයාගේ යාළුවන්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම ඒ ඈත අකුණු තරුවෙන්
මෙතනට පියාඹලා ආවා .
ඉතින්, අද ටිකක් විනෝද වෙන්න ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්
දැන් එහෙනම්,
අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන් "අකුණු බලය" කියලා කෑ ගහමු.
මිතුරන්ගෙන් ප්‍රේමයේ බලය රැස් කිරීම
අකුණු බලය!
විදුලි ඊල් මාළුවෝ
උන්ගේ ශරීරයෙන් විදුලිය ජනනය කරනවා නේද?
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, මිනිස් සිරුරට
විදුලිය ජනනය කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මොකද
මිනිස් සිරුර වටා
හැම වෙලේම තියෙන විදුලිය තියෙනවා, දන්නවද?
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ස්ථිතික විදුලිය!
වාව්, ඒක දක්ෂයි!
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා, ඒක ස්ථිතික විදුලිය.
හැමෝම, ඔයාලා පොත් කවරත් අරන් ලෑස්තිද?
ඔව්
දැන්, ගුරුවරයා සමඟ ඉදිරියට යන්න.
තදින් අතුල්ලන විට,
අපගේ ශරීර තුළද ස්ථිතික විදුලිය ජනනය වේ.
කෙසේ වෙතත්, ස්ථිතික විදුලිය පවා
වෝල්ට් 10,000 ඉක්මවන ක්ෂණික වෝල්ටීයතාවයක් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, විදුලිය ගලා යන මොහොත
ඉතා කෙටි ය.
ඒක භයානක නැහැ.
පාලකයා
කොහොමද? ඔයා ඇතුලට ආවද?
ඒක ඇලෙන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර හොඳින් වෙන්නේ නැහැ නේද?
දැන් ගිම්හානයයි, ඊට අමතරව...
තද වැස්සක් ඇද හැලුණු නිසා සහ ආර්ද්‍රතාවය නිසා...
වාව් යාලුවනේ
හැමෝම, මඟ පෙන්වීම දෙස බලන්න.
අපගේ සම්පූර්ණ සිතියම
ඔබ විදුලිය ඉතා හොඳින් ජනනය කරනවා.
එය කදිමයි.
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
වාව්, යාලුවනේ, ඒක දැක්කද? යුධ පිටියේ සිතියම...
නෑ, අකුණුත් විදුලිය තමයි.
ඒ අනුව, අප වටා
අසංඛ්‍යාත විද්‍යුත් ධාරා පවතී ...
යාලුවනේ,
අපි හැමෝම හදිසි හමුවීමක් එනකම් බලාගෙන ඉමු.
- ඔව්!
- මෙහෙ එන්න
අකුණු සැර එනකම් බලාගෙන ඉමු.
ගයිඩෝ, ජියොන් ගයිඩෝ
නො කලකිරෙනු
ඔතන එල්ලිලා ඉන්න, ඔතන එල්ලිලා ඉන්න, තව එක වටයක් ඉතුරුයි.
එන්න, ඔතන එල්ලෙන්න, ඔතන එල්ලෙන්න.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
පාලකයා
ඔයා, අහ්...
විකාශන සහ විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න.
ඔයා මට කියන්නේ විකාශන සහ විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න කියලද?
එකපාරටම?
ඔව්, ප්‍රායෝගික විභාග ලකුණු සමඟ
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ටිකක් අපහසුයි .
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වන ලෙස මට පැවසූ නිසා,
මම ප්‍රායෝගික විභාගයට පමණක් සූදානම් වුණා.
පාසැලේදී,
ඔවුන් සිතුවේ ඔබට ක්‍රීඩා දක්ෂතාවයක් ඇති බවයි.
එය නොවේ
ආහ්, විදුහල්පතිතුමනි
හොඳයි, මගේ අම්මා
කිව්වා මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා, ඉතින්...
මට සමාවෙන්න, අහ්
මම ගුරු වෘත්තියේ පළමු වතාවට එන නිසා,
මට දේවල් තේරුම් ගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
කොහොම හරි, මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නම ඕනේ.
තවමත්, මට දැන් කුමක් කළ හැකිද...
ඔයා අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වෙන්න කැමතියි නේද?
මොකක්ද? මම?
හහ්
ගුරුවරයා ඔබව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා.
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්, ඒත්
ඔයා ඇත්තටම අනිත් අයගේ අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වෙන්න කැමතියි වගේ.
විකාශන සහ විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව නිවැරදියි.
ෆු, මම රඟපාන්න හිතලාවත් තිබුණේ නැහැ.
හරි, අවසාන වශයෙන්,
අංක 277 න් පටන් ගනිමු.
අපි අකුණු බලය පරීක්ෂා කිරීමෙන්
සැසිය අවසන් කරන්නෙමු .
මම ජෝ මින්-කියු, අංක 277.
මම ලී මින්-ක්යෝ, අංක 278!
මේ කන්ග් සොං-ජුං, අංක 279.
අංක 280, චා යොං-මින්!
අකුණු බලය!
අකුණු!
ඔව්
අකුණු බලය!
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
මෙය විදුලි රූප සටහන අංක 281 වේ.
අකුණු
බලය!
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කරුණාකර එතනින් පිටවෙන්න.
කීයක් ඉතුරුද?
ඉතිරිව ඇත්තේ 20 දෙනෙකු පමණ පමණි
.
උහ්, උහ්
මොහොතක්, මොහොතක්
අකුණු බලය!
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
මම ලයිට්නින් මෑන් නෙවෙයි නම්,
ඒ කවුද!
මේ විදුලි රූප සටහන අංක 281!
මිතුරන්ගෙන් ප්‍රේමයේ බලය රැස් කිරීම
අකුණු බලය!
අකුණු, සියල්ල එකට!
බලය!
පුතා, රංගනය හොඳින් සිදුවුණාද?
අම්මා මෙතන හිටියද?
ඔබට තවත් අතුරු කෑම අවශ්‍ය නම්,
වහාම මට දන්වන්න.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
ඔයා බොරු කිව්ව නිසා
මම හැමෝවම එක ඇහැක් තියෙන තරුව ළඟට එක්කගෙන යනවා!
නෑ! මම කිව්වා නේද යාළුවො එක්කගෙන යන්න එපා කියලා !
මට ලයිට්නින් මෑන් අවශ්‍යයි
හැමෝම!
අපි හැමෝම උස් හඬින්
ලයිට්නිං මෑන් වෙත සංඥාවක් යවමු .
ලයිට්නින් මෑන් ස්ටෑන්ඩ්බයි
එකයි දෙකයි තුනයි
අකුණු මිනිසා!
අකුණු මිනිසා! අකුණු මිනිසා!
- හරි, මම යනවා
- හහ්?
තුන, දෙක, එක
යන්න
අකුණු මිනිසා!
සයික්ලොප්ස්
ඔයාට
කවදාවත් අපේ ළමයි අරන් යන්න බෑ!
ඔයාට තනියම
දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම තනියම නෙවෙයි.
මිතුරන්ගෙන් ප්‍රේමයේ බලය රැස් කිරීම
අකුණු
බලය!
හේයි, මොකද වුණේ!
සමාවෙන්න, පීඩී.
මම ඒ ගැන වහාම සොයා බලන්නම්.
හා, ඒක හරි
ආලෝකකරණ අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මොකද වුණේ?
ඒක තවත් විද්‍යුත් ක්ෂේත්‍ර රූප සටහනක්ද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
නළුවා වෙනස් කරන්න, ඇත්තටම.
ආහ්, මගේ උපකරණ ඔක්කොම කැඩිලා, ඒ නිසා
මම කැඩිලා යන්නයි යන්නේ!
ඔයාට පේනවා ඇති, ඉස්සරහ
- මට ඉස්සරහින් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
- හේයි, මම මූණ බිමට හරවගෙන වැතිර ඉන්නකොට මටත් පේන්නේ නෑ.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්, මම
හිතුවේ ලයිට්නින් මෑන්ව අස් කරයි කියලා.
ඇත්තටම?
පීඩී සහ ආලෝකකරණ අධ්‍යක්ෂක
සියල්ලෝම උමතුවෙන් සිටිති.
විදුලි අනතුරක් සිදු වූ පළමු හෝ දෙවන අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඉතින් මම
3 වෙනි ලයිට්නින් මෑන්, තෝ අවජාතකයා
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
මම වහාම PD ට කිව්වා
- ආහ්, ඒක කරන්න, ඒක කරන්න.
අකුණු බලය!
අහ්, ජියොන් ගයි-ඩෝ මහත්මයා,
කරුණාකරලා ඇඳුම ආපහු දෙන්න.
ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ළමයා…
ඔයා මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔව්, අම්මේ
- ඔහ්, ගයිඩෝ
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
නැත
අම්මා රෑ කෑමට
අතුරු කෑම ගේනවා .
කලින් එන්න.
අම්මා
අම්මේ!
අම්මේ..
අම්මේ, මොකක්ද අවුල අම්මේ!
අම්මේ!
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් උනාද?
ඔව්
මම නැවත රැකියා ස්ථානයට ඇතුළත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
හොඳින් කළා
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට ඒ වැඩේ කරන එක ගැන ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා.
නැත
මට එහෙම කියන්න අයිතියක්වත් නෑ.
මම ඔයාව දැක්කේ මගේ උසස් පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී...
සමාවෙන්න
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු
මම දන්නවා ඔයා මට ටියුෂන් ගාස්තු සහ ජීවන වියදම් එව්වා කියලා.
මම ඔබට කියන්නේ, මම සමාජයට ගොස් ස්වාධීන වෙනවා.
ඔයා මට තනියම ඉන්න තැනක් හොයාගන්න සල්ලිත් එව්වා නේද?
ඒක හරියටම හරි.
ඔබ ඕනෑවටත් වඩා කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවමත්
මම ඒක බලාගන්නම්.
පියා
හරි හරී
මම සිවිල් සේවයෙන් විශ්‍රාම ගෙන පාවිච්චි කළ පොත් සාප්පුවක් විවෘත කළා.
වෙලාවක් තිබුනොත් ඉඳහිට ඇවිත් බලන්න.
අකුණු සැරයක් තරම් වේගයෙන්
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
අකුණු මිනිසා! අකුණු මිනිසා!
අකුණු මිනිසා! අකුණු මිනිසා! අකුණු මිනිසා!
හායි මිත්‍රවරුනි!
යාළුවනේ, අද ලයිට්නින් මෑන්
අපේ යාළුවන්ව මුණගැහෙන්න එනවා.
මම ඒ ඈත අකුණු තරුවෙන්
මෙතනට පියාඹලා ආවා .
යාළුවනේ,
දැන් ටිකක් විනෝද වෙන්න ලෑස්තිද?
එහෙනම්,
අපි අපේ මුළු ශක්තියෙන් "අකුණු බලය" කියලා කෑ ගහමු .
අපේ මිතුරන්ගේ ප්‍රේමයේ බලය එක්රැස් කිරීම
අකුණු බලය!
මගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයේ දොර අගුලේ
මම භාවිතා කළ බැටරිය මෙයයි .
ඔබ එය වෙනත් බැටරි සමඟ භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය දිගු කාලයක් පවතිනු ඇත.
එතන
මගේ අම්මාගේ මතකයන් ඒ තුළ ගැබ් වෙලා තියෙනවා.
ස්තූතියි
මොකක්ද වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
දැන් මම මොනවා කරන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම මා ගැනම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කිසිවෙකු මා ගැන කරදර වන්නේ නැත.
මම විතරයි කරදර වෙන්නේ.
ඒක තියෙනවද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම හැමෝටම හානියක් කරනවා විතරයි.
සැමට…
මට දැනෙන්නේ මම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙනවා වගේ.
මම යන්නම්.
එය සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
නැවත එන්න
කොරියාව!
හ්ම්,
මම කිසිම වැඩකට නැති ජරාවක්, හ්ම්, ඒක නම් පව්.
අනේ මන්දා, කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ
. අනේ මන්දා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ...
ඔහ්, ඔහ්, මම හොඳින්.
කරුණාකර කරදර නොවන්න. මම හොඳින්...
අනේ මන්දා,
කවුද මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
කිසිවෙකු කනස්සල්ලට පත්ව නැත.
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඒක පාර මැදදිම පිඹලා ගියා
, මම ඔයාට කියන්නේ, කාර් එක!
මහත්තයා, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඒ
ජෙනරේටරය මැරුණා!
ආහ්, එහෙනම් අඩුම තරමේ ලාභ ජම්ප් ස්ටාටර් එකක් එවන්න! ඒක නම් පව්.
බැටරිය?
අකුණු!
අකුණු මිනිසා!
බල ආරෝපණය
මේ කුමක් ද?
හහ්, හහ්?
ඔහ්, ඔහ්, ඇයි, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
- පටන් ගන්න, පටන් ගන්න, පටන් ගන්න!
- හහ්?
එන්ජිම ආරම්භ කරන්න
පටන් ගන්න
, පටන් ගන්න, පටන් ගන්න, පටන් ගන්න! ඔව්
විදුලි ශක්තිය ඇදගන්න!
අකුණු බලය!
අහ්, අල්ලගත්තා! වාව්!
වාව්, මම අහුවුණා, මම අහුවුණා.
කුමක් ද…
ඒ මොකක්ද ඔයා?
ආහ්, අනේ මන්දා
ආහ්, අන්න එතන, ලයිට්නින් මෑන්
හොඳයි, හොඳයි
හරි, මොහොතක් ඉන්න, හරි, මොහොතක් ඉන්න.
හරි, මේ පැත්තෙන්, අහ්
දැන්, මෙවර
අප සමඟ වැඩ කරන ජියොන් ගයි-ඩෝ මහතා .
දැන්, කරුණාකරලා ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔව් ඔව්
දැන්, සහ මගේ මේ මිතුරා
බැටරියයි ජෙනරේටරයයි
හදන්න .
මගේ හොඳ යාළුවා.
දැන්, ඔවුන්ට ආචාරශීලීව ආචාර කරන්න.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
උහ්, උහ්, ඒක අඳින්න.
- හේයි, ගයිඩෝ! ඔව්
- ඔව්.
- අද පළවෙනි ධාවනය නේද?
- ඔව්, ඔව්.
කලබල නොවී
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔව්, මම ආපහු එන්නම්. ඔව්.
හේයි, ඉදිරියට යන්න!
ආයුබෝවන්
මම මගේ බස් කාඩ් එකට තට්ටු කළා, ඉතින් ඒක
වොන් 720 යි නේද?
නැත
මම මාරු කරන නිසා ගණනය කිරීම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අවමංගල්‍යය හොඳින් සිදුවුණාද? හහ්?
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්
, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාවම එකට අදින්න,
ඔයාවම එකට අදින්න, හරිද?
ඉක්මනින් යන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වන තුරු
රැඳී සිටින්න .
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
"FE එක්ස්ප්‍රස්"
FE එක්ස්ප්‍රස්
එක්ස්ප්‍රස් සමාගම
මේ කොල්ලනේ
ඔයා ඔයාගේ දරුවාව හංගන්නද හදන්නේ? ඇයි?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
අපොයි
ආහ්, අම්මේ
ආහ්, ආහ්, මේක ඇත්තටම බරයි.
ඔයාවත් ඒ කොල්ලට අහු උනා.
වඩාත් පරිස්සම් වන්න සහ වඩාත් නොසන්සුන් වන්න
අම්මට ඇහුම්කන් දීලා නිදාගන්න.
අපොයි
පරක්කු වෙන්න එපා, හරිද?
හවස පාඩම් කරලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ නේද?
පිළිතුර
ඔව්
ඇයි එයා අද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඉතින්,
අද ඔබේ ප්‍රියතම මෙනු අයිතමය කුමක්ද?
ඔයා කනකොටත් ඒක අරන් යනවද
?
කන්න
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි?
ඔයා අද හැසිරෙන්නේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්…
හොඳින් කන්න, නිතර කන්න,
කරුණාවන්ත වන්න, සහ සැලකිල්ලෙන් පිරිපුන් වන්න.
හොඳින් කාලා නිතර කන්න.
- හොඳින් කන්න සහ නිතර කන්න...
- ඔව්
එය කුමක් ද?
මම ඉතා ස්වල්පයක් කෑවා,
දවස පුරාම විවේකයෙන් හිටියා.
ඇත්තටම, මට ආතතියක් ගෙන දෙන දෙයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
අම්මේ... මම...
මටත් මෙතන ඉඳගෙන
ඔයා එක්ක කන්න පුළුවන්ද?
මට කෑම කන්න යාළුවෙක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්
- වාඩි වෙන්න
- අහ්, වාඩි වෙන්න
ඔයාට ස්තූතියි
ඇත්තටම මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
දිවා ආහාර වේලාව පටන් ගත් වහාම
ඔබ කොහෙද ගියේ ?
ආහ්, මම ආරක්ෂක නිලධාරියාට ආයුබෝවන් කියන්නයි යන්නේ.
මටත් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මමත් පිටස්තරයෙක්.
ඇයි ඔයා පිටස්තරයෙක්ද?
ආහ්, ඔයා කැමරාවක් අතේ තියාගෙන මාත් එක්ක කතා කරන
නිසා, ඒක මගේ පාඩම් වැඩ වලට බාධාවක්.
ළමයි ඒකට කැමති නැහැ.
ආහ්, මම ප්‍රසිද්ධ යූ ටියුබ්කරුවෙක් නම්,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ ග්‍රාහකයින් වැඩි වුණේ නැද්ද?
ඒක එක පුද්ගලයෙක්ගෙන් වැඩි වුණා
කොහෙත්ම නැහැ
ඒ ඔයාද?
එයා අපේ පන්ති සභාපති නේද?
අපි එකට කන්න යමුද?
ඇයි?
මොකද එයා විතරයි තනියම ඉන්නේ.
ඒක එයාට පහසුවක් වෙන්න ඇති.
අපි කොහොමද එයාලගේ හිතේ තියෙන දේ දැනගන්නේ?
නිෂ්ඵල සැලකිල්ල යනු හුදෙක් නිෂ්ඵල ලෙස කටයුතු කිරීමයි.
ආහ්, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි, ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
පහර
ඒක බලන්න
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
එදා වගේ මට ගහන්න,
තෝ පට්ට අවජාතකයා.
ඇයි?
වටේ පිටේ ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්න නිසා
ඔයාට ඒකට ගහන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි වෙලා කියලද?
ඔයා නිකම්ම නිකම් අපතයෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා තමයි තෝරාගත් අවජාතකයා.
මම ඉවත දැමූ අවජාතකයෙක්
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාලා මොනවද
කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කියලා.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ඔයා තෝරගත්ත අවජාතකයා
මේක කරදරකාරී වැඩක් නෙවෙයි.
හහ්
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
තට්ටු කරන්න
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඉවත් කරන ලද තරඟකරුවෙකු 1 ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකු සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගත් බව මට ආරංචි විය .
හොඳයි,
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් ඔහුව සිසුන් ඉදිරියේ සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් කළා කියලා .
හ්ම්, මේකෙ මොකක් හරි පොඩි අවුලක් දැනෙනවා.
1 ශ්‍රේණිය ලබා ගත්තේ කවුද,
සහ ඉවත් කළේ කවුද?
ඔයා දන්නවා ද,
බං ගි-සු සහ ලී කන්ග්-හූන්
ඒක ළමයෙක්ගේ නමක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ බං ගි-සු ටිකක් අමුතුයි කියලා.
මෑතකදී,
මම ලී කන්ග්-හූන්ව සීරීමට පටන් ගන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, ලී කන්ග්-හූන් එය හොඳින් අල්ලාගෙන සිටී.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මොන කළමනාකරණයද?
ඔහු හරිම උස් මහත් විදිහට රඟපානවා,
තමන්ගේ තැනවත් දන්නේ නැති තුවාල වෙච්ච කොල්ලෙක්.
මෑතකදී යමක් ටිකක් අවුල් වගේ.
යමක් කළ
යුතු නොවේද ?
මගේ ශිෂ්‍යයන් ගැන මම බලාගන්නම්. ඔයා
යන්න.
ඒක මගේ රැකියාවත්.
ඔබ පිටත් කර හරින ලද සේවකයෙක්.
එළියට ගිහින් බලන්න.
ඒ වගේම
ඒක මගේ කාමරයට හරිම ස්වභාවිකවම එනවා.
මම ළඟ නැති කාලෙත් එයාලා එහෙම කළා වගේ.
නැත
මම දකියි
හේයි, ශිෂ්‍යයා
පන්තිය අතරතුර ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අහ් ඔහ්
පන්ති සභාපතිතුමා නේද?
පන්තිය මඟ හැරීම හරිද?
ඔයා?
මම ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රවේශ විභාග පන්තියේ ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද. මට අවසර ලැබුණා.
ආ...
හරි, එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
කඩේ කොහෙද?
දැන් මට පන්ති කාමරයට යන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? නිකන් ඉන්න.
ඔයා මෙතනට ආවේ ලැජ්ජාවට පත් වෙන නිසා
නේද ?
නැහැ?
එහෙම නොවුනොත් එහෙම වෙන්න. ඇයි ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න, මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිඟන්නෙක් නේද?
ඒ නිසාම ඒක විසි කරන්නද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම ඒක හොඳට පිහ දැම්මා, ඒ නිසා පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
හොඳ වැඩක්
කුමක් ද?
කලින් කැෆේටරියේදී
මමත් පස්ස ගැහුවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හහ්
සියලුම ළමයින් ඉදිරියේ
ඔබට නින්දාවක් දැනුනත් ඔබ එය වළක්වා ගත්තා .
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට අන්තිමට රිදෙන්න පුළුවන් කියලා මම අත්දැකීමෙන් දන්නවා .
සමහර විට, පසුබට වීම ජයග්‍රහණය කිරීමේ මාර්ගයයි.
මම පරදින්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා ඉස්කෝලේ චණ්ඩියෙක් කියලා?
මට ආරංචි වුනා එයා මෙතන ඉන්න හැමෝම අල්ලගන්නවා කියලා?
මම ඇත්තටම පරදින්නේ නැහැ.
හරි, හරි, නිසැකවම.
ආහ්, ඔයා දිනුවා කියලා මම ඇත්තටම හිතනවා .
ඇත්තටම
ප්‍රචණ්ඩත්වය යනු මෝඩම සහ
පහසුම ක්‍රමයයි.
සටන් කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
ගබඩාව?
ඔව්, මම දැන් පන්තියට යන්න ඕන.
හරි හරී
ආහ්, කන්ග්-හූන්.
ඔබ වාතාශ්‍රය සපයන විදුලි පංකාව ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
ආහ්, ඒක හැමදාමත් ක්‍රියාත්මකයි, නමුත්
අද ඒක ක්‍රියා විරහිතයි, ඉතින්...
ආ...
ආහ්, එහෙනම් ස්විචය එතනින් ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මමත් කෘතඥ වෙනවා.
කණ්නාඩි ඉතා පැහැදිලිව පෙනේ.
ආහ්, බොන්ග්සොක් මට ඒක පිහ දැම්මා.
ආහ්
මගේ පියාත් ස්වයං රැකියාවක් කරනවා.
කුමක් ද?
නැත
ඊයේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වූ කෙනෙක්
මොන වගේ වැඩක්ද කරන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් දවස් කීපයක් නිවාඩු ලැබුණා නේද?
දැන් අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් නිසා, වැඩ කිරීමට කාලයයි.
විවේකය? මොන විවේකයද?
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය හෝ ඒ කුමක් හෝ පසුපස හඹා ගොස්,
දින දෙකක අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමෙන් පසු,
මම ඔයාට කිව්වා හොඳ විවේකයක්
ගන්න කියලා .
නිකම්ම ඉන්න එක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
මට යමක්, ඕනෑම දෙයක් කරන්න ඕන.
මට දැන්
යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතෙනවා .
මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
මම ආපහු එන්නම්.
CSAT එක අත ළඟයි.
හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න.
ඔබේ වේගය හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්න.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
බං ගි-සු
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ මාව බලන්න පුළුවන්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට
ආහ්, මගුලක්
බං ගි-සු!
එයා මෑතකදී ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද
?
අහ්,
මේ කොරියානු කෙනෙක් නේද?
මම තරුණ වියේදී කොරියාවෙන් බලහත්කාරයෙන් එක්සත් ජනපදයට
හදා වඩා ගත්තා .
කොරියාවේ මෙහෙයුම සඳහා
ඔවුන් කොරියානු දරුකමට හදාගත් සම්භවයක් ඇති කෙනෙකුව
එව්වා වගේ .
මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ ෆ්‍රෑන්ක් කියන කේත නාමය විතරයි.
ෆ්‍රෑන්ක්?
මම අහලා තියෙනවා ඒකේ තේරුම හයවෙනි දරුවා කියලා.
ඒ, බී, සී, ඩී, ඊ, එෆ්, ෆ්‍රෑන්ක්
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගුලක්
ඔබට ලොව පුරා සිට ඒ දේවල් එකට එකතු කර ගත හැකිය.
මම කොරියානු මවකට සහ ඇමරිකානු පියෙකුට
දාව ඉපදුන කෙනෙක් .
මට ආරංචි වුනා එක්සත් ජනපද හමුදා බුද්ධි අංශයේ කෙනෙක්
ඔහුව රැගෙන ගියා කියලා.
දරුකමට හදා ගැනීමෙන් පසු සියලුම වාර්තා මකා දමන ලදී .
ඇමරිකානු බුද්ධි ඒජන්සිය
කොරියාව සඳහා එක්සත් ජනපද උපදේශකවරයා කැඳවන ලදී.
මේ ගීතය කුමක්ද?
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔයාද ලැයිස්තුව හැදුවේ?
අහ්, ඒක අමුතුයිද?
මම ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීමට වටින සියලුම ගීත ඇතුළත් කළා.
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
පයි, පයි
3.14159265794…
3.14159265358…
මට යන්න දෙන්න
3.141592…
මම හවස පාඩම් කරලා
එන්නම් ඒක ගන්න .
මෙතන Wi-Fi වැඩ කරනවද?
මෙහෙම තියලා ගියාට කමක් නැද්ද?
මට අසීමිත දත්ත ප්‍රමාණයක් තිබෙනවා.
ඔහ්
- ඒකට යන්න!
මම යන්නම්
♪ ඔයා නියමයි
, ඔයා නියමයි ♪
♪ හොඳින් කළා, හොඳින් කළා, හොඳින් කළා ♪
♪ කරුණාකර මට තදින්ම ධෛර්යමත් කරන්න ♪
එය කරන්න!
එය කරන්න
♪
කරුණාකර මට තදින්ම ධෛර්යමත් කරන්න ♪
ඇසුරුම් ඉන්වොයිසිය
අමුණා ඇත
'ග්යොංගි-ඩෝ'
බේල්මි-ඩොං, හනාම් නගරය...
නම්සන් ඌරු මස් කට්ලට්
හූෂ්, බං, ක්ලැක්
ඔයා හවස පාඩම් කරලා ඉවරද?
හහ්
ආහ්, බොන්ග්සොක්
මම මුළු වෙලාවෙම ෆෝන් එක ඔන් කරලා තිබ්බ නිසා මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය ඉවරයි.
අහ්?
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්, මට
තියෙන්නේ සෝදා පිරිසිදු කරන්න විතරයි.
අපි එකට යමු
- හේයි, මම මුලින්ම යන්නම්
- හහ්?
මට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
අම්මා කතා කරයි.
ඔහ්, බායි.
ආයුබෝවන්
හැමදාම "හෙලෝ" කියන්නේ මොකක්ද...
මට ඒක පේන්නේ නැති නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ආවා.
ගං-හූන්, ඔයා මෙහෙද?
හේයි, ඔයා කලින්ද ආවේ?
ඔව්
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට ගිහින්
කන්න.
මගේ පියාත් ස්වයං රැකියාවක් කරනවා.
පියා
සමාවෙන්න
පුතා, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ආවා.
මෙය කීය ද?
සහෝ,
මේක තමයි අලුත්ම ෆෝන් එක.
මිලියන 1ක් දිනුවා, ඔව්
අම්මෝ, මම කොහොමද ගෙවන්නේ...
මේ කුකුළන් දහයක්
ආහ්, ආහ්,
කුකුළන් දහයක් වෙනුවට...
අහ්, මේ
මේ, මේ
කුකුළන් සියයක්, මේ
- ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්
- ඔව්, ඔව්
- ආ, ආ
- මම කෑම රසවිඳින්නම්.
එය හුවමාරු කරගන්න
- ඔව්
- හරි
මේක කීයක් යනවද?
මේක ගන්නවා, මේක ගන්නවා...
ඒ පිස්සු අවජාතකයා, ඇත්තටම, ඒ පිස්සෙක්
හ්ම්, මේක නම් අවුල්, පව්!
අවජාතකයා
මේ...
මම ආවා.
හහ්
ටා-ඩා!
හීසුගේ ජංගම දුරකථනය
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
හෙට ගිහින් ඒක ඇක්ටිවේට් කරන්න.
මේ කාලේ කා ගාවද ජංගම දුරකථනයක් නැත්තේ
?
ඇයි... මම හිතාමතාම ඒකෙන් ගැලෙව්වා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගෙ කලින් පාසල අමතක වෙලා
අලුත් යාළුවො හොයාගත්තා කියලා?
සියල්ල අලුතින් ලියාපදිංචි කරන්න
මේක මිල අධිකයි නේද?
නැත
ඒක පාවිච්චි කරපු එකක්, අලුත් වගේ පේනවා.
මම ඒක ගත්තේ ළඟම යාළුවෙක්ගෙන්.
ච්, තාත්තගෙ
ළඟම යාළුවා කොහෙද මෙතන?
ස්තූතියි තාත්තේ.
ආහ්, මට ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
තාත්තා ඔයාගෙ ෆෝන් එක නැතුව
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නෙ .
මම ළමයෙක්ද?
තාත්තට, ඒක ආදරයක්.
සැමවිටම ප්‍රවේශම් වන්න
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා තාත්තා කෙනෙක් විතරයි.
හරි, මම මගේ දුරකථනය හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
දත්ත නොමැතිව Wi-Fi පමණක් භාවිතා කිරීම, සහ
කෙටි පණිවිඩ වෙනුවට KakaoTalk පමණක් භාවිතා කිරීම.
මම ඔයාගේ දුරකථන බිලත් ටිකක් අඩු කරන්නම්.
- නෑ, එහෙම කරන්න එපා
- හහ්?
මම නිතරම මගේ ජංගම දුරකථනය මා සමඟ රැගෙන යනවා.
ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
මොනවා හරි උනොත්
, තාත්තට ඉක්මනට කතා කරන්න, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඕනෑම දෙයක්
තාත්තේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම මේක කියන්නේ ඕනාවට විතරයි.
හහ්
අපිට කොරියාවේ ඇමරිකානු තානාපති කාර්යාලයේ උපදේශක මාර්ක් මෙහෙ ඉන්නවා.
ආහ්, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින්
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහ්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
රැග් එකක්ද?
ඒක රළු වෙයි නේද?
මම
කොරියානු ජනරජයේ බුද්ධි ඒජන්සිය නියෝජනය කරනවා.
'කළමනාකරු'?
මේ ස්ථානය සාමාන්‍ය කාර්යාලයක් පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
කෙසේ වෙතත්?
උපදේශක, හරිද?
ඔහු උපදේශකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත්
CIA නියෝජිතයෙකි .
ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර ඔබට පහසුවක් දැනෙන ඕනෑම තැනක වාඩි වන්න.
ඒක එක් පුද්ගලයෙක් විතරද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඌරු මස් කට්ලට්
ඔබ විදේශිකයෙක්ද?
ආහ්, ඌරු මස් කට්ලට්
එකක්... බැදපු මස්.
බැදපු ඌරු මස්
කිං පෝර්ක් කට්ලට්
ආහ්, ඒක තමයි ප්‍රමාණය.
ඒවා මධ්‍යම හා විශාල ප්‍රමාණයේ ය.
කිං පෝර්ක් කට්ලට් ප්‍රමාණයෙන් විශාලයි
එවිට
කරුණාකර මට කිං පෝර්ක් කට්ලට් එක දෙන්න.
ඔව්,
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ රටෙන්
කුරුල්ලෙක් පියාසර කළා
මෙය මිත්‍රයෙකු කෙරෙහි නිසි ආචාර ධර්ම නොවේ.
නැහැ, මේක ආචාර ධර්ම පිළිබඳ කාරණයක් විතරක් නෙවෙයි;
ඒක හරිම බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
මේක රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රශ්නයක් දක්වා දුර දිග යන්නද ඔයාට ඕන?
ඉන්පසු එය වසා දමන්න.
ආහ්, එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
සියල්ලට පසු, ඔබට ප්‍රතිඵලත් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපිත්
මට පරණ පරම්පරාව ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
බොන් ඇපිටයිට්
ඔයා කොරියානු භාෂාව දන්නේ නැද්ද?
එය අවසන් කිරීම හෝ අත්හිටුවීම යන දෙකටම වඩා වෙනස් ය.
ඔයාට මම කියන එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
චීනයට සම්බන්ධ වන්න
මම MSS එකට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මට පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන් වෙන්න මෙතන කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න
ඒ, අතරමැද
"ඊජුන්ගන්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අතර, අහ්
මධ්‍යම හා විශාල ප්‍රමාණවලින්…
මැද
එහෙම කිව්වොත් හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබේ නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
- මම යනවා...
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥